Il modo migliore per predire il futuro è crearlo.
Non contare i giorni, fai in modo che i giorni contino.
La disciplina è il ponte tra gli obiettivi e i risultati.
Le difficolta preparano persone comuni a un destino straordinario.
Fai ciò che puoi, con ciò che hai, dove sei.
Il segreto per andare avanti è iniziare.
Ogni giorno è una nuova opportunità.
La tua unica limitazione è la tua mente.
Credi di poterlo fare e sarai a metà strada.
Non contare i giorni, fa' che i giorni contino.
Piccoli passi ogni giorno portano a grandi risultati.
Il successo è la somma di piccoli sforzi quotidiani.
Sii il cambiamento che vuoi vedere nel mondo.
Fai oggi qualcosa di cui il tuo futuro sé ti ringrazierà.
La felicità è una scelta, non un risultato.
Non mollare mai, le cose belle richiedono tempo.
Trasforma i tuoi ostacoli in opportunità.
Pensa in grande, inizia in piccolo, agisci ora.
Il momento migliore per piantare un albero era vent'anni fa. Il secondo momento migliore è adesso.
La costanza batte il talento quando il talento non ha costanza.
La vita è per il 10% ciò che ti accade e per il 90% come reagisci.
Sii la versione migliore di te stesso.
Tutto sembra impossibile finché non viene fatto.
La mente è tutto. Ciò che pensi, diventi.
Non sognare la tua vita, vivi i tuoi sogni.
Il coraggio è la resistenza alla paura, non l'assenza di paura.
La pazienza è amara, ma il suo frutto è dolce.
Non cercare la felicità, creala.
L'unico modo per fare un ottimo lavoro è amare quello che fai.
Nessun atto di gentilezza, per quanto piccolo, è mai sprecato.
La vita comincia dove finisce la tua zona di comfort.
Non aspettare il momento perfetto, prendi il momento e rendilo perfetto.
Sii forte, non sai mai chi stai ispirando.
Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei propri sogni.
Le sfide rendono la vita interessante.
Focalizzati sul viaggio, non sulla destinazione.
Ogni giorno è una seconda possibilità.
L'energia fluisce dove va l'attenzione.
Crea la tua alba ogni giorno.
L'unica costante della vita è il cambiamento.
Trova la bellezza nelle piccole cose.
La tua attitudine determina la tua altitudine.
Chi semina buon umore raccoglie felicità.
Non è mai troppo tardi per essere ciò che avresti potuto essere.
Punta alla luna, mal che vada avrai camminato tra le stelle.
La determinazione è il punto di partenza di ogni successo.
Il successo non è definitivo, il fallimento non è fatale: ciò che conta è il coraggio di andare avanti.
La felicità non è una stazione a cui si arriva, ma un modo di viaggiare.
Fai della tua vita un capolavoro.
Lascia che la tua luce risplenda.
Ogni errore è una lezione imparata.
Non guardare indietro, non è lì che stai andando.
La gentilezza è una lingua che i sordi possono sentire e i ciechi possono vedere.
Sorridi, è la chiave che apre il cuore di tutti.
La vita è breve, cogli l'attimo.
Ciò che non ti uccide ti rende più forte.
Il silenzio è a volte la migliore risposta.
Credi nei tuoi sogni e loro crederanno in te.
Sii presente in ogni momento.
La semplicità è la massima sofisticazione.
Fai pace con il tuo passato per non rovinare il tuo presente.
La creatività è l'intelligenza che si diverte.
Ama la vita che vivi, vivi la vita che ami.
Niente è permanente in questo mondo malvagio, nemmeno i nostri problemi.
Sii il sole nella vita di qualcuno.
Il valore di un uomo risiede in ciò che dà.
Impara dal passato, vivi nel presente, spera nel futuro.
L'ottimismo è la fede che porta al successo.
La vita è un'avventura audace o non è nulla.
Fai del bene e dimentica.
Ogni traguardo è un nuovo punto di partenza.
Il segreto della felicità è la libertà.
Non giudicare ogni giorno dal raccolto che hai ottenuto, ma dai semi che hai piantato.
La saggezza inizia nella meraviglia.
L'unica vera saggezza è sapere di non sapere nulla.
Sii grato per quello che hai mentre insegui i tuoi obiettivi.
Il successo è camminare da un fallimento all'altro senza perdere l'entusiasmo.
La vita è come uno specchio: ti sorride se la guardi sorridendo.
Se vuoi una vita felice, legala a un obiettivo, non a persone o cose.
Niente accade finché qualcosa non si muove.
Il tempo che ti diverti a sprecare non è tempo sprecato.
Non è importante quanti passi fai, ma la direzione in cui vai.
La strada per il successo è sempre in costruzione.
Fai meno, ma fallo meglio.
La vita non diventa più facile, sei tu che diventi più forte.
Sii orgoglioso di quanto sei andato lontano.
Fai spazio a ciò che conta davvero.
La bellezza salverà il mondo.
Impara a dire di no senza sentirti in colpa.
Ogni giorno porta una nuova luce.
L'ispirazione esiste, ma deve trovarti già al lavoro.
Non smettere mai di imparare.
Vivi con intenzione.
Scegli la speranza.
Accetta ciò che è, lascia andare ciò che era, abbi fede in ciò che sarà.
La vita è un dono, non dimenticarlo.
Risplendi a modo tuo.
Il meglio deve ancora venire.
Pensa positivo e cose positive accadranno.
Respira, è solo un brutto giorno, non una brutta vita.